
¿Qué muestra la siguiente instrucción?
•	Muestra la descripción de la tabla como: el propietario, el tipo y la fecha en que fue creada la tabla
•	Después muestra las columnas de la tabla, los tipos de datos de cada columna, la longitud, etc.
•	Muestra también “Identity”, “RowGuiCol” y “Data_located_on_filegroup”
¿Qué efecto tuvo está acción?
•	Creo las tablas correspondientes
¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
•	Puedes crear todas las tablas en una sola ejecución en lugar de estar creando una por una 
¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
•	Los datos coinciden con las columnas de las tablas que cree en la base de datos
¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
•	El número de renglones afectados es el mismo numero de renglones del archivo csv
¿Qué sucedió?
Se cargaron los datos de los archivos csv a las tablas correspondientes en SQL, esto con la instrucción BULK INSERT
